期待のチャンス、逃がしてばかり
羽ばたき広げふたりで
空を舞れそう夢をユニゾンした
呢隻嘢係我發現先㗎喎
係我發現先㗎，你咪掂佢啊，小英啊
去咗嗰邊啊
你唔使旨意走啊
回復你本來嘅真面目啦
小英啊，封印啊，再唔快啲
佢又似走甩㗎喇
趁我哋兩個而家捉住佢，你快啲啦
回復你本來嘅真面目啦
你冇事吖嘛？
果然真係噉啊
點解會噉樣㗎？
算啦，你冷靜啲啊
發生乜嘢事啊？
唔通係因為頭先…
基路仔，你噉講嘢𠸏？
小英啊，你留心聽住啊
小狼你…
有鄉音𠸏？
你唔好驚啊
我係基洛比亞斯
你講咩話？
小狼啊，唔好講笑啦
唔係講笑㗎
我係你小狼啊
小櫻
得喇
嚟吖，基佬仔，返屋企咯
我唔係基佬仔啊
真正嘅基佬仔即係小狼？
係啊，冇錯喇
你哋兩個點解會噉㗎？
張卡對你哋做過啲乜嘢啊？
你講乜嘢啊？
會唔會因為呢張卡一時貪玩
所以同你哋開玩笑咋？
哎吔，唔係貪玩同我哋開玩笑吓？
張卡將我哋嘅身同埋心交換咗
不過古羅卡通常係嚇下人
攻擊人噉㗎啫，乜今次唔係㗎咩？
唔係啊，噉樣，噉…
噉點解要整啲噉嘅卡喎？
因為創造古羅卡嘅古奈里度
佢本身就有怪人嚟，你真係講得輕鬆啊
你講咩啊？
你梗係覺得冇乜所謂啦
但係我我就唔同喇
我而家變咗個毛公仔啊
你話邊個係毛公仔啊？
你估我又好想變成咁醜樣嘅細路呀？
有咩咁可恥喎？
對唔住啊
但係我一啲事都冇喎
點解淨係得你哋兩個變成噉𠸏？
因為正話，我哋同時掂到嗰張卡
所以就令到清絕之卡產生力量啊
你哋唔知道張卡可以噉㗎咩？
喂，隻封印獸嚟㗎
呢啲嘢梗係知道啦，係噉又會噉𠸏？
我有時唔記得吒嘛，噉都會唔記得
有時啲嘢點話得埋㗎？
好啦，最衰就係你
當時你唔插手就乜事都冇啦
使乜咁擔心喎？
到聽日就冇事㗎喇，真𠸏？
24小時之後啊
清泉即刻嘅魔力就會減弱
到時小英用佢啊
將我哋變回原形咪得囖，不過呢
我同你啊，到時一定要做一件事啊
做一件事？
不過啊，唔知你做唔做到喎，我做到㗎
係咩事啊？
講嚟聽啦，基路仔
天日嘅黃昏啊，我同埋你一定要…
我哋一定要緊緊噉樣啊
攬埋一齊啊
就係噉就𠻺嗎？
就係要噉樣啊，你做唔做得到啊？
你都見喇
我都可唔願意做㗎，不過呢
如果唔係噉做，我哋成世就係噉㗎喇
噉冇辦法啦，算啦
我哋而家都知道回復原狀嘅方法喇
噉樣跟住要點啊？
咩話？
聽日黃昏之前你哋兩個仍然係噉𠺢嘛
小樂
你返嚟嗱？
係啊
咁奇怪𠸏？
點解你撳鐘㗎？
你平時都係直接入嚟㗎
我等咗你好耐喇，快啲入嚟啦
我估唔會穿煲啩
如果你擔心嘅
不如直接將實情講畀梅玲聽
咪仲好話畀佢知仲麻煩？
係噉冇辦法啦，喺聽日黃昏之前
你兩個要繼續交換身份㗎喇
不過…
你放心啦，唔會有人知道㗎
不過佢會唔會忍唔住㗎？
唔會啩
小狼啊，我負責煮餸
你呢，就負責煲湯啦煲湯？
噉𠸏，今日阿唯有事出咗去啊
所以要我哋自己煮飯啊，我…
我哋煮飯呀？
好啦，我而家出去買啲餸返嚟，小狼
你煲湯喇喎，係
你仲未話畀我聽點煲喎
好啦，冇就鼓起啦
好危險㗎，小狼
我唔想喺呢度瞓覺啊，我要出去啊
不過如果你走出呢間房
可能會畀人睇到㗎
唔得啊，我要出去啊
我要去嗰樖樹度瞓
噉樣好易冷親㗎喎
小龍啊
我返嚟喇
哎吔，哥哥啊
小英妹妹，你好嘛？
你跌咗隻毛公仔落嚟啊
禰
唔該你啊，雪兔哥哥
今晚爸爸會好晏先至返嚟
今晚餐飯得我同雪兔食咋
係咪真㗎？
你冇準備晚飯咩？
唔記得咗𠻹，我即刻去整嗄
小町妹妹呀？
個毛公仔嘅面珠燈，又會咁紅𠸏？
冇…冇嘢㗎，可能唔小心黐到啲顏料㗎咋
我拎返入房喇
塊面好痛啊
對唔住啊
好喇，我要趕住準備煮飯喇
係啊，小狼啊
你千祈唔好走出呢間房啊，知嘛？
小妹…呀，我都嚟幫手吖，唔使喇
雪兔哥哥你坐下得㗎喇，唔緊要啦
呢啲嘢咪要切㗎
跟住點啊？
嗯，好好味噉喎，係喇，噉就唔係㗎喇
有咩唔妥啊？
冇…
冇咩唔妥啊，好難飲呀？
唔係，邊有噉嘅事吖？
小能煲嘅湯一定好飲嘅
噉又係啊，我好有自信㗎
點解你今日講嘢會有鄉音㗎，小狼？
你平時講嘢唔係噉㗎
噚日黃昏嗰陣啊，我同基洛比羅斯一齊
可能噉樣感染咗佢啲鄉音啦
嗯，一定係噉樣㗎喇，基洛比羅斯？
你話隻木公仔？
唔係啊
冇啊
佢係一隻點睇都好有型
威風凜凜嘅封印獸嚟啊，小狼啊
你平時會講嗰隻毛公仔噉㗎
係咩？
不過呢，諗真啲，佢真係有好多優點㗎
好難飲啊
哎吔
好…好味啊
真係好飲喇，係我自己煲𠺢嘛
我去沖茶吖
唔該你喎，跟住呢，嗰陣陶瓷你就出嚟
喂
就係噉樣喇
喂，你喺度啊？
做乜嘢啊？
冇嘢，我覺得窗嗰度好似有啲嘢噉
哎吔，唔得啊
咪過嚟啊
隻貓猛咁叫𠸏？
喂
喂，鬼咩？
小羅？
我食飽喇
真係好好味啊，小英妹妹
真係啊
好痛啊
你醒返嗱？
嗰張牀係畀基路仔瞓㗎
咁細你唔好介意喎，噉都冇辦法啦
聽日你點啊？
乜嘢點啊？
返學囖，小郎，你想留喺度等吖
定係返學吖？
我要返學啊
我擔心佢唔知會搞啲乜嘢出嚟
但係如果你返學，我好擔心你㗎
我會靜靜噉匿埋㗎喇，我應承你吖
係至好啊
講得似
我終於都知道
點解你朝朝都咁晏先返到學校喇
你要靜靜地唔好亂咁郁啊，我知道㗎喇
木之本同學，仲唔快啲就嚟上堂㗎喇喎
早晨啊，寺田老師
你今日個袋咁大個𠸏？
噉𠸏，個袋裏便，袋住體育衫啊
噉老師你個袋又袋住啲乜嘢啊？
哦，係噉𠸏，我應承過侄女
幫佢做啲嘢吖嘛
佢今日生日啊，本來想要個毛公仔𠸏
木之本，你仲講落去
就趕唔切上堂㗎喇，係
你點啊？
我冇亂噉郁啊，我應承過你𠺢嘛
希望佢乖乖地唔好搞咁多嘢噉就好喇早晨
嘩，係啊
噉樣呀？
原來有啲噉嘅招式嘎？
我都唔知道啊
原來小蘭對TV game噉熟㗎啝
呢一招係叫做「
記錄比羅之超級必殺技」啊
係噉你用邊一招打到最後嗰隻怪獸㗎？
好快脆噉啊，連續不斷噉撳「必殺」啊
連擊合
咁犀利冇假啊
小狼啊
你幾時開始對TV game咁熟㗎？
邊係喎？
你做咩做埋啲引人注意嘅嘢喎？
鬼叫佢哋講你打機咩啊
我忍唔住我唔想㗎
畀你影衰晒啊，其實我啊
扮你出招吒嘛，鬼叫你咁渣，你講咩話？
噓，咁大聲講嘢畀人發現㗎喇
會畀人發現啲乜嘢啊？
姿勢
今日嘅小狼，同平時嘅表現好唔同啊
你講啊
哎吔，咩基佬仔今日都嚟咗啊？
係啊，其實係噉𠸏
我哋喺度商量緊古龍卡嘅事吒嘛，係啊…
小狼，你講嘢嘅
口吻十足十基佬仔噉樣啊，邊…
係呢，姿勢
因為…
小狼，你講喇
我又點會好似嗰隻基佬比羅斯咁醜樣喎？
嚟吖，擺pose吖
點啊？
原來果然係你
係呀？
笑咩啊？有咩咁可笑喎？
哎吔
對唔住啊
不過噉精靈嘅小娜加上咁認真嘅基佬仔
呢個組合真係…
好怪啊嗬？
你哋鍾意嘅笑係笑到夠喇
只要捱到黃昏就一天都過晒啊
噉真係可惜喇，你兩個一唱一和
就好似一對搞笑嘅拍檔噉
真係好精彩啊
總言之呢，唔該你唔好再搞咁多事啊
黃昏之前，我會安分守己
你都唔好再扮我引人注意喇，我知道喇
穿咗布，淨係姿勢都笑到我面黃喇
快啲啊
哎吔，乜嘢面都畀佢丟晒啊
快啲啊…
反應咁慢㗎
有冇人喺度啊？
係個毛公仔嚟呀？
都係交返畀佢哋嘅班主任好啲喇
老師呀，校務處啲文件到咗喇
可唔可以幫我手啊？
唔該你吖，冇問題吖
哎吔，終於平平安安過咗今日喇
頭先體育堂嗰陣
真係爭啲畀你嚇死我啊
好彩小狼佢都好安守本份啫
呢件事總算解決咗喇，小狼
小郎
你今日有啲古怪喎
咩…咩啊？
你呀？
係咪有人瞞住我？
唔好啊，係你搞錯咋
唔好再推啊
梅莉
你聽我講啊
我又點捨得有嘢唔話畀你聽至得㗎？
真𠸏，小狼
梗係真㗎啦
你覺得我份人唔信得過咩？
你噉講，我信晒你喇
基路者佢，究竟喺度做乜嘢㗎？
佢梗係喺電視劇集嗰度學返嚟㗎啦
我好快返嚟㗎喇，你喺火車度等我吖
小六
唔該走先啊
芝田老師，你電話啊
哦，唔該晒啊
要盡快離開呢一度
好啦，聽日見啦
今次弊喇
小英，大件事喇
做乜嘢啊？
你聽下
小狼，點解你會喺呢一度𠸏？
呢個係小狼
點會搞成噉㗎？
你話過唔會食肥搞嘢㗎喎
小狼
你瞓着咗呀？
小英啊，離開呢度先講啦
小狼
小狼啊
佢冇晒反應𠸏？
佢係咪唔妥啊？
照佢嘅稱呼，之家唔會搞到佢噉㗎喎
小狼
你應下我啦，小狼
哎吔，就係噉，會破唔到現狀㗎喇
哎吔，細路啊，你快啲振作啦，呢個…
係咪真係小狼嚟㗎？
呢個小狼都冇對翼𠸏？
揾勻課室都唔見佢啊
我喺邊度見過呢個袋呢？
今朝寺田老師佢拎住㗎
你哋揾緊啲乜嘢啊？
官月老師
個毛公仔好得意喎
請問你知唔知寺田老師去咗邊啊？
寺田老師佢好似去咗前面間玩具店啊
唔該晒啊，官月老師，我哋走先喇
再見喇
聽日見喇
哎吔，可唔可以畀我用埋對手嚟跑啊？
哎吔，大街小巷點可以噉做㗎？
哎吔，我好想飛啊
喺度啊
健一老師
你幾個喺度做咩啊？
原本嗰個毛公仔呢？
我搦返玩具店換過個吖嘛
我仔都叫我換𠸏，佢話鍾意第二個𡁜
小樂，我喺邊度啊？
你喺邊啊？
個毛公仔唔喺呢度，喺舖頭出面啊
小櫻啊
快啲救我出去啊
科勒，而家到我出場喇
玩game呢樣嘢就包我身上啦
乜你有玩過夾毛公仔㗎咩？
我想玩呢個game埋上咗科勒㗎喇
啱喇，喺呢個位啊
揾到未啊？
哦，係佢喇，啱喇，就噉夾佢出嚟啦
真係可惜啊，要再嚟多一次喇
嚟多次？
佢好粗㗎噃
你就嚟喇
我而家嘅鬥志好旺盛啊
激氣啊，我個身體竟然整到傷晒呀？
係你自己渣吒嘛
咩話？
係你自己笨手笨腳吒嘛，你講咩話？
想郁手呀？
我隨時奉陪吖，你兩個冷靜啲先啦
小狼啊，唔快啲就回復唔到原狀㗎喇
早晨啊
早晨，噚日我哋大家都好辛苦啊
小英啊，乜你講嘢噉𠸏？
小英佢喺度
今次輪到我哋兩個調轉咗啊
小瑯，你嘅變咗做梅玲啦
哎吔，唔係𠻺嗎？
哎吔
原來發夢咋？
小龍，再唔快啲返學就遲到㗎喇
我知道㗎喇
你係真嘅小狼嚟㗎嗬？
係啊
你真係真正嘅小狼嚟㗎嗬？
唔制啊，我要返學喇，唔好走啊，梅莉
唔制啊，我要返學喇，等埋我啦，小狼
コニャニャチワ，パンパコパン
特別企劃
Yのバトルコスチューム特集第2弾，ドヤ？
以前にもましてナイスでグッドやろ？
これなんかめっちゃキュートや
トモエも頑張って作っとるやろな
デザイナーの熱い血が…
なんか熱いもんが感じられるデザインや
對唔住啊
人間中嘅阿蘇拉莫托便是結構不便嘅人啊
やっぱ自分の身体が一番や，ほな
最終の課外授業はアイススケートなの
でも、氷の上を滑るのって結構大変
みんなが凍ってる，なんで？
カードキャッター、サクラ
サクラの寒いアイススケート
次回もサクラと一緒に…デビュー